1. 2인용 연타게임

[2인 아케이드]

2인 대결 게임으로 약 10가지의 연타 게임이 랜덤하게 나오게 된다.

1_1. 창문닦기(프론트뷰)
ad키와 좌우화살표를 연타하여 창문을 빠르게 닦아낸다.

1_2. 분류하기(탑뷰)
약 50개의 물건을 ad키와 좌우화살표를 상황에 맞게 입력하여 빠르게 분류한다.

1_3. 스피드 스케이팅(탑뷰)
차오르는 게이지에 맞춰서 ad키와 좌우화살표를 입력하여 빠르게 골인한다.

1_4. 달팽이 달리기(탑뷰)
달팽이의 꿈틀운동을 하기 위하여 좌우키를 연타한다

등등
[코멘트]
뭔가 리소스 걱정이 많음, 단순멍청하게 즐기기는 좋은데 리소스 걱정이 많이됨


2. 리겜(멀티입력 필요) 

[1인 리듬게임]

[이미지 참고]
기존 게임과 나머지룰 동일 및 약간수정
코드 노트는 맨 끝의 줄만 입력을 해야됨
코드노트 사이에도 일반 노트 및 롱노트는 떨어짐

[코멘트]
판정이랑 노트데이터에 대한 관리에 대해서 어케해야될지 감이 안잡히는 부분이 있음

3. 멀티테스크(멀티입력필요)

[1인 아케이드]

4개의 분할된 화면에서 각각의 게임이 진행된다.
1화면 스페이스바를 이용한 날아오는 블록 피하기.
2화면 좌우 화살표를 이용한 게임
3화면 상하 화살표를 이용한 게임
4화면 wasd키를 이용한 게임

[코멘트]
동시입력이 씹힌다면 난이도 극악의 게임이 될 것 같다.
이미 유사한 게임이 있음으로 참고하긴 좋을듯

4. 들고 튀어라(멀티 입력 필요)

[2인 아케이드]
(탑뷰)

(기본 기능)
두명의 플레이어는 1분 동안 게임을 플레이한다.
화면은 좌우 분할 되어 있다.
게임이 시작되고 1분이 지난 후 승리 아이템을 가지고 있는 플레이어가 승리한다.
승리 아이템을 가지고 있는 플레이어는 공격할 수 없다.
승리 아이템을 가지고 있지 않은 플레이어는 공격할 수 있다.
승리 아이템을 가지고 있는 플레이어가 피격당하면 승리아이템을 드랍한다.
승리 아이템을 가지고 있는 플레이어의 머리위에는 승리아이템 표식이 떠있다.

(부가 기능 - 맵)
시간이 지남에 따라 맵의 크기가 작아진다.

(부가 기능 - 아이템)
아이템은 아이템 스폰 장소에 나타나고 랜덤박스에 들어있어 확인하기 전까지는 알 수 없다.
아이템은 슬롯에 1개만 저장되고 새로운 랜덤박스를 먹으면 아이템은 바뀌게 된다.

(방어아이템)
은신 - 상대 플레이어의 화면에 보이지 않게된다.
(공격아이템)
지뢰 - 밟은 상대는 스턴(이동불가)상태가 된다.
위치스캔 - 상대 위치를 화살표로 가르킨다
날개신발 - 이동속도가 상승한다.

[게임플레이]
두 플레이어는 서로 키를 뺏기 위해 쫒고 쫒기는 게임을 하게 된다.

[코멘트]
좀 본격적인 게임이긴한데 기능이 막 어마무시하게 많지 않고, 시간 여유에 따라 아이템 추가 제작이 가능하니깐 낫베드 해보임
플레이어가 많을 수록 재미있을 듯 함, 추가 컨트롤러가 가능하거나 하면 더 재미있을 듯

5. 카페알바생
(탑뷰)
[1인 경영]

당신은 카페알바생입니다. 카페 오픈부터 카페 마감까지 고객을 만족시키세요.

카페알바생은 이동속도를 가지고 있다.(즉 클릭하면 바로 문제가 해결되는 것이 아님)
알바생은 카운터, 커피머신, 전자레인지, 카페테이블(진상손님), 냉장고를 이동하며 주문을 해결해야된다.
각 라운드가 올라갈 때마다 더 많은 손님과 진상손님이 등장하며, 고객만족도가 30%이하로 떨어지면 해고되어 게임이 종료된다.

[UI]
주문 내용 : 상단에 최대 5개까지 표시되며, 먼저 들어온 순서대로 쌓이게 된다. 주문이 해결되면 사라지고 다음 순서의 주문이 앞으로 채워진다.
안내 표시 : 커피머신등 제작에 시간이 필요로 하는 오브젝트가 시간이 완료되어 다음 동작이 가능해지면 나오는 안내 표시이다.

[오브젝트]
카운터 : 손님이 줄을 서는 공간이고, 주문을 받고 물건이 나가면 손님은 좌석으로 이동한다. 즉 주문과 제품 수령을 담당하는 곳이다.
커피머신 : 커피 주문에 대한 미션을 해결할 수 있는 오브젝트이다. 완성까지 특정시간이 걸리고, 완성후 특정 시간동안 완료를 하지 않으면 커피가 타서 사용할 수 없다.
전자레인지 : 빵에 대한 주문을 처리하는 오브젝트이다. 빵을 데워달라는 주문이 있을때 사용하고, 특정시간이 소요된다.
냉장고 : 빵 및 케이크를 가져올 수 있는 오브젝트이다.

[코멘트]
리소스 걱정이 상당하게 많이됨

6. 나는 보스다(1인버전)

[1인 디펜스게임]
기존 비행기 슈팅게임은 탄막을 피하는 형태이었다. 하지만 이번에는 내가 탄막을 만든다.
AI 비행기가 총알을 피한다.
난이도가 올라갈 수록 비행기의 속도가 빨라지고 더 많은 무기를 사용할 수 있다.
비행기가 플레이어의 체력을 소진시킬때까지 비행기를 잡지 못하면 게임에서 지게된다.

1번 무기 : 마우스로 조종하며 연속하여 총알을 발사한다. [무제한]
2번 무기 : 회전하는 총알을 8방향으로 발사한다.
3번 무기 : 마우스 방향으로 랜덤한 속도와 마우스방향에서 크게 벗어나지 않는 랜덤한 방향으로 총알을 100발 발사한다.
등등

[코멘트]
AI가 걱정이 많이되고, 리소스 구하기는 가장 쉬울듯

7. 나는 보스다 + 나는 영웅이다.

[2인용 슈팅 게임]
2명의 플레이어는 보스와 영웅으로 나뉘어 게임을 진행한다.

보스 플레이어는 화면 대부분을 차지하는 피격범위를 가지고 있지만 많은 체력을 가지고 있고,
영웅 플레이어는 피격 범위는 적지만 적은 체력을 가지고 있다.

나머지는 위와 동일

[코멘트]
무난하긴한데 애매하다.

8. 비트 워리어

[1인 리듬]

비트세상에 사는 용사가 공주를 구하기 위해 악당들을 물리치며 공주를 구하러 가는 스토리~

공격과 이동 방어 3가지 간단한 조작만을 사용하여, 배경음악 박자에 맞춰 필요한 액션을 취하며
리드미컬한 플레이를 하는 게임

[캐릭터 속성]
생명 : 5개정도?

[키]
스페이스바 : 공격
오른쪽키 : 이동
왼쪽키 : 방어


[액션]
공격 : 악당을 공격한다
이동 : 오른쪽으로 이동한다
방어 : 원거리 공격에 대한 방어를 한다.

[판정]
GOOD : (미정)%의 오차 이내에 성공적으로 적절한 액션을 했을 경우
MISS : 적절한 액션이 입력되지 않았을 경우 < 데미지를 입고 생명이 하나 줄어든다.
BAD : (미정)%오차이상 (미정)%오차 이하로 적절한 액션을 취했을때 1/2 생명이 줄어든다.

[코멘트]
뭔가 리드미컬하게 레벨디자인 잘하면 재미있을 것 같긴한데, 아직 좀 기획이 막막하긴함.






