//업데이트


speed 2.5
1.
  한 게임에 세번, 타인의 시야를 4초간 좁히고 이동속도를 감소시킨다.(캐릭터 바로 옆 타일밖에 안 보임)
2.
  한 게임에 다섯번, 금화를 들고있지 않을 때 한 칸짜리 벽을 통과할 수 있다.
		 금화를 들고 있을 때는 누른 방향키 위치로 2칸 이동한다. (벽 통과 x)
3.
  일정 시간마다, 벽에 닿을 때까지 빠른 속도로 이동한다. 이동중에는 조작이 불가능하고, 적과 닿을시 적은 피격 판정. 

speed 3
4.
  한 게임에 두번, 스킬을 사용한 2초간은 공격을 맞으면 스턴되지 않고 이동속도가 1초간 증가한다. (금화는 뱉음)
5.
  한 게임에 세번, 3초간 몸을 숨길 수 있다.
6.
  한 게임에 두번, 상대방과 나의 위치를 바꾼다.

speed 3.5
7.
  일정 시간마다 공격으로 취급되는 화살을 쏠 수 있다. 화살은 맵 끝까지 천천히 날아간다.
8.
  한 게임에 세번, 현재 위치에 트랩을 설치한다. 트랩을 밟은 적은 피격 판정.
9.
  한 게임에 한번(두번?), 서로의 위치를 미니맵에 공개한다.


//LEVEL  DESIGN DOCUMENT Reference

모든 캐릭터는 STAMINA(체력)을 가진다
체력은 모든 캐릭터가 1초에 1씩 채워진다.
